大魔確認周期切換,同時壓住三類資產,那麼哪類資產你還沒買呢?
Corewave虧損翻倍,但盤後依然大漲,市場究竟看中了什麼?
英特爾高位增發,眉骨一創紀錄,這會是泡沫前的終生嗎?
今晚我們就把這幾件事說清楚,那麼現在後看就開始今天的節目吧!
週二眉骨幾位安靜,半島體存儲反彈軟件回落,數據中心概念股表現活躍,Corewave在財報後大漲
大型科技股多数走低 五个SpaceX丁幅明显
另类资产责应英伟达的新模式而走墙
其他自产方面 美债小幅走墙收益率下降1-2个级点
美元黄金白营变化不大
比特币期货下跌2.4%
WTI源油在震荡交易中收涨1.3%
质量有限上级
大家还记得大魔上周的周期切换报告吗
当时大魔策略是麦克威尔森说
梅古已经从早周期切换到了中周期时代
市场领导力正在从低质量高谈性资产
开始转向到高质量可持续资产
现在一周过去了
财报更新了很多
市场也变化了很大
那么威育宣现在的判断会不会发生变化
梅古接下来又会面临什么样的大风险呢
接着我们就来看大魔的周度预热报告
在最新一期报告中
威育宣认为这轮财报进一步确认了两件事
第一 美股盈利正在从少数科技巨头擴散到更广泛的公司
第二 市场虽然愿意讲的盈利增长
但对盈利质量的要求已经明显提高了
所以 唯有三段判断没有改变
并且从股价反应上看
它之前的判断是正确的
我们先来看第一件事 盈利擴散
报告指出代表广泛公司的罗素3000指数成分股
他们的中卫数盈收同比增长8%
是2023年以来的最强水平
中位数美股收益增长15%是2021年以来最高
而在标普500以公布的财报中
有87%的公司
美股收益超越期
高于上个季度的82%
同时
标普500盈利预测上修广度回升到23%
并且有76%的行业都出现了正向修正
上修广度和收益范围两个指标
都接近本轮周期的高位
这几个指标证明了盈利扩散判断
並且同時回答了市場擔憂的一個問題
就是這輪營利增長已經不再完全依賴期劇頭
越來越多的普通公司開始復蘇
而只要這種擴散繼續
指數對大使職工司的依賴就會下降
每股整體的抗風險能力也會提高
不過營利擴散不等於所有股票都會一起上漲
我又審認為
商業週期和營利週期逐漸成熟以後
單純依靠低機數成本缺檢
和經營槓桿帶來的利潤反彈
吸引力會慢慢下降
市場接下來更看重盈利能不能持續,利潤率能不能穩定以及自由現金流的水平。
本季度,美股收益和自由現金流預測同時上調的標普500公司,
在財報公布後的相對漲幅中,位數達到1.6%。
而如果只是美股收益被上調,但自由現金流遭到下調,
那麼股價反而相對跑出0.2%。市場定價清晰反映了公司的盈利可持續性與自由現金流的要求。
这里就出现了本轮财报机最明显的矛盾,本季度以公布财报的公司实现了大面积大范围的超渔期,表面上是一份非常强的成绩单,可财报公布后整体来看股价手日的表现并不理想。
Wilson 认为这是因为财报公布前市场已经把本基度引力预测上条了大约2%
而在历史上二基度通常是个弱基度
预期通常会下条约5%
所以这次公司面对的门砍本来就更高
还有一个原因
指数层面的引力增长
被部分大科技持有AI投资收益放大了
这些投资收益进入利润后
拉高了引力超越期的幅度
但投资收益一来不是主营业务
二来它的持续性也存在较大疑问
所以本輪財報指數44%的盈利增長不能全部按照可持續增長來估值
而羅素3,000中位數15%的美股收益增長才是更能體現美國企業基本面的數據
但就算按15%來看也可以說當前美股公司盈利沒有問題
只是市場再給不同質量的盈利貼上不同價格的標籤
好 到這裡第一部分結束
大魔通過本輪財報數據和股價反應驗證了兩件事
第一 引力和自由現金流必須要起漲才算高質量
市場也會更願意持續獎勵
第二 本季度投資收益拉高了引力中衛署
但提出後看中衛署依然強勁
代表媒股結構穩健
更廣泛的中小公司正在增長
接著來看科技股的內部分化
質量優先下跡
大魔預計 期劇頭2026年
競利潤增長56%
今年仍然非常強
但到了2027年,由於今年高增長和部分非經營性收益
抬高了比較基數,明年的同比數字自然會乘壓
也因此7G頭的營利增長可能會放緩到4%
但由於7G頭的高質量現金流
大魔認為估值端還是可以保持住的
因此大魔繼續偏好大型雲計算公司
優先級高於板倒體
半倒體在近期動量回調後
仍可能出現戰術性反彈
不過大型雲計算平台擁有更穩定的核心業務
AI投資回報還沒有被充分計價
同時也可以在內部使用AI改善效率
因此從未來幾個月的風險收益肯
大型雲計算平台公司更符合大魔的質量框架
這裡我再補充一下
上週五我跟大家分享過
半導體相對軟件已經到了歷史極值
短期很有可能出現君職回歸
所以我的判斷是
在明天CPI報告出臺後
如果數據大致符合預期甚至更好
在兩到三週的時間為度內
可以考慮做多半導體 ETF SMH
同時做空軟件 ETF IGV
來捕獲兩者敲敲板的短期修正機會
但如果 CPI超越其升溫
這個多空配對交易就暫時後住了
繼續研爆
大魔的第二個方向是大型金融服務公司
尤其偏好保險和資本市場相關公司
金融板塊營利預測和上修廣度也在向上
歷史上這種變化
通常會帶動相對表現改善
大魔的周期模型
也支持大型金融机构继续取得相对正向的收益
第三个方向是核选消费商品
这里重点是商品消费
包括耐用品和服装等等
不是服务消费
大魔认为核心在于商品的定价正在改善
相关行业的营业修正广度也开始反弹
如果基本面继续对线
核选消费商品有机会补上此前落后的表现
最后是风险
我有散认为当前的核心风险
依然是长端美债收益率和油价
大魔認為 美債收益率上升不一定利空股票
如果收益率半隧制造業PMI和民意GDP同時上行
歷史上股票反而可能表現不錯
但是 如果長端美債收益率因為通脹率7
實際利率或者7線1家快速上升
企業資本成本和股票估值會同時成雅
油價如果快速上漲也可能重新退高通脹
亞索消費者購買力並限制美聯儲的政策空間
到了那個時候 中週期的質量輪動仍然可能成立 但整個指數會面臨壓力
這一點從大魔的指數目標也能看出來
標普500在報告發布時 大約位於7758點
大魔基準情景目標是8300點 上漲空間約7%
對應年末標普一PS是339美元 低於市場共識的359美元
所以麥克威爾森認可盈利週期繼續向上
但也基于对风险的判断
并没有给指数层面一个
激进的上涨空间和盈利预期
好 颜报到这就基本结束
我有存覆盖的相当全面
我也十分认可周期切换的观点
就是每股从低质量高谈性
切换为高质量可持续的方向
并且质量因子也正式每头跟踪体系所聚焦的
我们也非常看好
接下来市场最关注的
还是战争油价和通脏
在刚刚过去的7月
油价其实并没有显著下降
彭博数据显示
美国平均游价在5月末到7月初
快速下降后开始反弹
反弹幅度高达到9%左右
所以背景情况并不好
可如果核心CPI还能处在降温轨道里
相信这会大大环节市场的加息预期
也会提振美联储持续观望的信心
Corewave
接着来看小云1个Corewave才报
Corewave2季度收入25.75亿美元
同比增长1121.6高预期
每股虧損1.14美元
略低于预期
但是近虧損
从去年同期的2.9亿美元
扩大到了本季度的6.26亿美元
恶化幅度同样翻倍
这就有个问题了
收入翻倍
为什么虧損也翻倍
更关键的是
最后股价反而还涨了
我们知道
CoreWave做的是重资产
AI云业务
公司需要提前购买英伟达GPU
建设数据中心
牵下电力和土地
再把这些算力以长期合同的方式
租给客户
而为了能买到这些东西
公司还要持续发载融资
并承担高枉的利息费用
二季度资产者就贡献了13.93亿美元费用
尽力贡献了6.4亿美元费用
两者都出现了环比加速趋势
这两个加起来已经占掉了收入的八成了
在定单方面
二季墨RPO达到1040亿美元
总量很大
但比上季度只增加了5%
在资本开支和现金流方面
本季度精英性现金流
6.8億美元大幅不及預期
資本開支64億美元
同樣大幅低於預期的80億美元
導致自由現金流為富的57億美元
反而憂鬱預期的富73億美元
這似乎是在尋求收入
與花錢之間的平衡
當然
持續為富的自由現金流
和當前的訂單儲備
也意味著
可為富不管通過債
還是通過發股
義貨者用可轉債
和老黃的形容資模式
接下來還是需要增加槓桿
來交付算力
而在當前持續變貴的新代市場下
未來每一筆新融資都會跌加一層額外的財務壓力
在利潤率方面
本季度標準營業利潤率為5%
一筆打利潤率為59%
兩者都比預期高了不少
也還比改善了一些
但離樂觀區間還有一些距離
所以利潤率基本算是個中性
略片樂觀的結果
在非常重要的數據中心電力容量上
本季度新增活跌電力容量500兆
總活跌為1.5%
這個規模不僅超出預期中位數大約250兆
還超了最樂觀預期的150兆
這可能正是盤後大漲的真正原因
其核心邏輯是在算力吸缺時代
通過加速上限數據中心
來盡可能確定收入、轉化收入
從而增強資產負債表
在隨後的電話會上
管理層表示短期產能全部受侵
由此導致接下來的新鮮訂單會對公司更有利
並將7月整體價格上條約25%
來應對當前的市場需求
不過在直影方面
公司預計下季度收入中衛數35.5億美元
全年128億美元
兩者僅略超共10%
在資本開支方面
管理層預計下季度
資本開支中衛數120億美元
預計370億美元
兩者均大幅超出共10
如果我們看資本開支強度
也就是資本開支站收入的比
上本季度這個指標是3.7倍
是今年以來的最高值
而本季度是三倍放还改善了不少
但根据直影
下季度这个指标将回到3.38倍
开支与收入将变得更不平衡
总得来说
JSON认为
CoreWave带来了利润率稳定
电话会也有长架的说法
还提到年末AR能有191
并且直星力也很不错
电力容量还在快速上限
这都算是小云里做得不错的公司了
不过我也认为目前的折救力
习压力开始突显
定单增速有放缓计想
以及更重要的資本開支強度在重新抬頭
這在當前紅官背景和市場環境下
可能還會面臨不小的挑戰
除了callway外還有一大Pneo Cloud的新雲公司
他們就誕生在AI時代
跟三大傳統雲的業務相比
他們的AI業務占比更純
所以理論上AI的發展
給他們帶來更高的上漲潛力
如果你對於新雲公司感興趣
想從這裡找到潛在的機會
一定不要錯過美投pro中最近新雲的分析
这篇新云的深度研究重点分析了CoreWave, Nibbius,Iron,三家新云公司
并比较他们的投资价值以及你必须要了解的相关风险
新用户可以七天免费试用
连接在制定评论中欢迎查看
投美股、上美投、中文美股第一投眼品牌
傻孩子们还等傻呢
低加公司什么时候该发行股票融资
大多是在股价高的时候
因为目击同样多的资金
所需增发的股票数量会更少
一PS受到的侵蚀也会更小
可一堆公司会在什么时候发行股票呢
从历史上看
大多都会在泡沫前夕的那一刻
据彭博报道和Intel公告
Intel最初计划发行150亿美元
随后由于投资需求旺盛
本次发行有望扩大到200亿美元
最终以眉股95美元
发行大约21亿股
成销商还有30天时间
可以额外购买大约
3158萬股作為超俄佩售
整個交易預計在8月12日完成
彭博認為在昨天消息公布後
英特爾股價應升下跌4.1%
市場先交易了美股收益被稀釋的壓力
不過由於發行規模
能在一天之內拉高50億美元
也說明機構願意在95美元股價
附近接下大量新股
代表市場對英特爾的投資需求依然熱情
那麼英特爾為什麼選擇現在融資
彭博認為,因為英特爾股價過去12個月上漲大約400%
用同樣的融資金額,現在需要發行的股票數量更少
另一邊,英特爾在進行改善之後
終於有了一個更容易被資本市場接受的擴產理由
回歸業績,英特爾本基度收入增長25%
是15年多以來最快的增速
數據中心和AI業務收入增長59%
服務器銷量提高,產品結構向高端型號清協
需求型提架也供現了一部分增長
英特爾同時披露
市場需求已經超過現有攻擊
工廠產能和行業層面的
擊板、內存等供應限制
可能會持續到明年
所以彭博認為
需求越強前面的資本開支也就越大
英特爾已經把2026年資本開支指引
提高到200億美元以上
並預計2027年還會明顯增加
管理層把物理AI定制新片
先進封裝和外部金員業務
列為主要增長方向
同时希望维持强健的资产复债表和投资级信用评级
因此选择发股而不是发债
截至6月底
英特尔持有大约297亿美元现金和短期投资
总债5月5505亿美元
今年公司又花了142亿美元
回够艾尔兰工厂
并用65亿美元新债至了过桥贷款
与此同时
英特尔已经出售Othera的控制权
也曾部分变现了摩波赖来回流资金
因此继续举债出售资产
或者再次引入金原廠核子伙伴
都有各自的成本和约束
最后彭博指出
在本次发股前
美国政府软移和英伟达等外部投资者
已经先后入股因特尔
市场对因特尔转型的资金支持早已开始
而这一次发行股票
因特尔利用接近一百美元的股价
把融资范围扩达到了更广泛的机构投资者身上
这也算认为每家公司增发都有自己的理由
这里我就不多分析了
但我想
从整个股票供给结构上看一看
现在的美股会不会出现了泡沫前夕的信号
从彭博数据中可以看到
今年一来
美国二级市场股票增发金额高达2900亿美元
假设从今天开始
今年再也没有股票增发
那么这个规模已经略高于去年全年
并创下了30多年之罪的水平
注意
这还没有考虑IPO的量
如果把IPO也算进来
那股票的供给总量可想而知
只是供给端
在回購端由於很難計算整體的回購金額
但從以宣佈的回購股票數量上看
今年股票回購市場已經從去年的中高速降低到了中低速水平
所以可以這麼說
今年每股一邊回購在降速
另一邊在發行價速
左右跌加後
每股的供需結構性風險開始需要關注起來了
好了
接下來是彭博武達科技新聞
第五
Supermicro發佈超預期業績指引
預計本基督營收145億至155億
首AI服務器需求基增推動
公司並上調全年營收預期至650億至720億美元
盈利直引一超市場普遍預測
股價盤後一度大漲約9%
第四
紐約市議會你推配送保護法案
要求亞馬遜直接僱用外包起手
或市長茅達尼之尺
法案預計今秋通過
亞馬遜赤字500萬美元反對
稱將推高配送成本並拖慢送貨
雙方分歧或訴諸法庭
第三,中國AI公司MANAS宣佈即將恢復獨立運營,
其與META並夠案分拆最新進展,
此前中國監管部門否決該20億美元收購案,
要求交易撤銷,公司警告部分用戶數據存在刪除風險,並預告新功能。
第二,德州因暫停審批新數據中心項目,
明年電力需求增速預測有14%大幅下修制5.6%,
但人高於過去10年3.5%的平均增速。
電網此前預測2032年峰值負荷 獲達367幾瓦
數據中心將貢獻於6成增量
第一 購物平台費亞聯合創始人
至少7個月前以知曉平台存在需報銷售歸音問題
與公司稱的24小時內才發現相背
需假銷售占6月銷售額約51%
平台開始向商家退款
好了 以上就是今天的全部內容了
我是Jason 陪伴你投資跳動的每一天
咱們明天見